Прототип текстовой новеллы.
Реализован весь программный функционал, сюжетная составляющая выведена в отдельный XML-файл и может быть изменена или дополнена без внесения изменения в программный код проекта.

Диалог прописан только для первой главы из планировавшихся четырёх, сюжет для которых уже придуман:

1 глава: герой разговаривает к человеком маргинальной наклонности, знакомится и пытается втереться в доверие, чтобы разузнать о подруге, которая пропала без вести, но он просто так не открывается, и за первую главу нужно втереться ему в доверие. (Изменяющимся в зависимости от принятых решений параметром является процент доверия)

2 глава: продолжается разговор с человеком из первой главы, он не знает, что с подругой, но догадывается по слухам, он расспрашивает про подругу и потом делает вывод, что она могла попасть в некую секту. Он однажды разговаривал с представителем этой секты, и даёт наводку, где можно его поискать, чтобы расспросить. За эту главу нужно получить из разговора максимальное количество важных подробностей (которые являются изменяющимся параметром).

3 глава: герой приходит к сектанту, а он отрицает, что причастен к этой секте, хотя он из неё смог выбраться, но не без помощи. Герой потихоньку выпытывает из него подробности про секту, и про то, как из неё выбраться, он упоминает место, где можно попытаться найти подругу.

4 глава: разговор с подругой. Раскрывается то, как мы нашли подругу, но главное, нужно попытаться её вытащить из секты. Тут может быть несколько концовок.
